在线词典
1. 确定技术细节
   确定并发方案？
      process 多进程并发

   什么套接字？
      tcp套接字

   数据存在哪 （数据库，文件）
      数据库

   细节点（历史记录显示，注册后，二级界面怎么处理）
      显示前10个


2. 建立数据模型
   建立几个表，每个表怎么设计

   单词表

   用户信息表user:   id   name  passwd
       create table user (id int primary key auto_increment,name char(20) not null,passwd char(127) not null);

   查询记录表hist:   id  user_id  word_id  time

   查历史记录： hist1
       select name,word,time from hist where name='xxx';

   hist1:
    create table hist1 (id int primary key auto_increment,name char(20) not null,word varchar(32) not null,time datetime default now());

   hist2:
   create table hist2 (id int primary key auto_increment,word varchar(32) not null,time datetime default now(),user_id int,constraint user_fk foreign key(user_id) references user(id));

    hist3:
    create table hist3 (id int primary key auto_increment,time datetime default now(),user_id int,words_id smallint,constraint user1_fk foreign key(user_id) references user(id),constraint words_fk foreign key(words_id) references words(id));


3. 结构设计：
   那几个模块:  客户端   服务端 （逻辑处理  数据处理）

   代码结构（如何封装，分几个py模块，模块之间是什么关系）
   dict_client.py
   dict_server.py
   dict_data.py

4. 建立好各个模块，搭建通信

5. 分析具体功能，实现具体功能逻辑和数据处理
   注册
      客户单： 输入注册信息，发送请求，得到结果

      服务端： 获取请求信息，判断是否允许注册，发送结果

   登录

   查单词
   　　客户端：　输入单词，发送请求，得到结果

   　　服务端：　接收请求，查找单词（插入历史记录），回复结果
   　　
   历史记录


6. 协议 ： L  R  Q   H   E

cookie

import getpass

cmd = getpass.getpass()
功能： 隐藏输入内容

* 该模块不能在pycharm下使用

cookie:
    import hashlib


作业：　1. 完成历史记录查询工作
　　　　2. 将自己的代码梳理完善
　　　　3. 回顾ｈｔｔｐ２．０　　 http协议






